Йоу, добро пожаловать в интернет.
Следующая остановка: Nitro!
У нас тут 4 клёвых подгона.
Новые темы! Обожаю раскрашивать
Discord! (Выберите свою тему)
Хм-м, мне больше подходит
«Багровая Луна»?
Или всё-таки «Цитрусовый щербет»?
(Заморозка мозгов!)
Суперреакции для суперобщения.
(Наведите суету в чате)
Пускайтесь во все тяжкие!
[Полицейская сирена]
Ой-ой! Звуковая панель!
[Клаксон]
Что-что, «канитель»? Ой, да проехали!
Фишка всё равно крутая.
(Новый уровень самовыражения)
Надо ли шарить за стиль? Теперь — да.
(Украсьте свой профиль)
Украшения аватара.
Стильно, модно, молодёжно.
Ваш Nitro прокачали!
Вы же пристегнулись, да?
Nitro с четырьмя новыми фишками
намного круче обычного.
Новые темы. Суперреакции.
Украшения аватара. Звуковая панель.